Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Thug3.po
Languages: zh_tw

source: I was, uh, just admiring your sword, that's all...
zh_tw: 我是，呃，只是欣賞你的劍，這就是......

source: Yeah, it's a good sword. So what. You plannin' on stealin' it or somethin'?!
zh_tw: 是的，這是一把好劍。所以呢。你計劃在偷竊或者某些東西'？

source: No, of course not...
zh_tw: 不，當然不...

source: So then what's your problem, ah? Quit botherin' me!
zh_tw: 那麼你的問題是什麼啊？放棄打擾我吧！

source: I just meant it as a compliment...
zh_tw: 我只是把它當作一種恭維......

source: I just want to be friends...
zh_tw: 我只是想成為朋友......

source: You wanna be friends, eh? Then go buy me a drink and get out of my face!
zh_tw: 你想成為朋友，嗯？然後去給我買一杯飲料，然後離開我的臉！

source: I don't think you understand how friendship works...
zh_tw: 我不認為你理解友誼如何運作......

source: JUST GET OUT OF MY FACE ALREADY!
zh_tw: 從我的面前滾蛋！

source: Sure, have some grog on me...
zh_tw: 當然，對我有點生氣......

source: I accept your grog.
zh_tw: 我接受你的痛苦。

source: Now quit gabbin' and sit down
zh_tw: 現在不要瞎扯並坐下

source: I'm leaving, I'm leaving...
zh_tw: 我要走了，我要走了......

source: Sorry, I can't afford to buy you a drink...
zh_tw: 對不起，我買不起你喝酒......

source: Dumb out-of-towners...
zh_tw: 愚蠢的外地人......

source: Fine, you really want to fight me? Then let's go!
zh_tw: 好吧，你真的想打我嗎？那我們走吧！

source: I'm sorry... (Back away)
zh_tw: 對不起......（後退）

source: I should probably just go... (Back away)
zh_tw: 我應該只是去......（後退）

source: Eh! You will be...
zh_tw: 誒！你將會...

source: *muttering*
zh_tw: *嘀咕*

source: What's that supposed to mean? You pickin' a fight!?.. Sure, I can 'show you' my sword if you want, let's go!
zh_tw: 那是什麼意思？你挑選了一場戰鬥！？當然，如果你願意，我可以'告訴你'我的劍，讓我們走吧！

source: I just wanted to buy you a drink...
zh_tw: 我只想給你買一杯飲料......

source: ... Make it a grog. A cold one.
zh_tw: ......讓它成為一個熟人。一個冷。

source: One grog comin' up!
zh_tw: 一個人來了！

source: *gulp gulp gulp*
zh_tw: *嚥 嚥 嚥*

source: Shit grog.
zh_tw: 該死的。

source: ... Is that it? Not even a 'thank you'? Or a cool story?!
zh_tw: ......是嗎？甚至不是'謝謝'？還是一個很酷的故事？！

source: Um... bye then...
zh_tw: 嗯...再見...

source: 'Please' wouldn't go amiss, you know...
zh_tw: '請'不要出錯，你知道......

source: But I want to talk, can we talk? Let's talk.
zh_tw: 但我想談談，我們可以談談嗎？我們來談談。

source: Oh... this is embarrassing, I don't have enough money afterall...
zh_tw: 哦......這很尷尬，我畢竟沒有足夠的錢......

source: Then get out of my face! Useless out-of-towner, gettin' in my space...
zh_tw: 然後離開我的臉！無用的外行，在我的空間裡開始......

source: I'm sorry, I meant no offence...
zh_tw: 對不起，我的意思是沒有冒犯......

source: Then hurry up and get out of my face already...
zh_tw: 然後趕緊離開我的面前......

source: Out-of-towners...
zh_tw: 外的外地人...

source: I don't know, I'm trying to figure that out myself...
zh_tw: 我不知道，我想弄明白自己......

source: What? You wanna fight?!
zh_tw: 什麼？你想打架？！

source: I'll show you pain!
zh_tw: 我會告訴你痛苦！

source: Come on, let's do this!
zh_tw: 來吧，讓我們這樣做！

source: Sorry, I don't want any trouble...
zh_tw: 對不起，我不想有任何麻煩......

source: Ha, coward...
zh_tw: 哈，懦夫......

source: You got a purdie mouth (Lick your lips)
zh_tw: 你有一個purdie嘴（舔你的嘴唇）

source: You got tasty lookin' eyeballs *wheeze*
zh_tw: 你有美味的眼球*喘息*

source: Uhuh... (Crack your knuckles)
zh_tw: 哇......（破解你的指關節）

source: You ain't gonna look too pretty by the time I'm finished with ya!
zh_tw: 當我完成你的時候你不會看起來太漂亮了！

source: Yeah, I got a problem, with that fugly face of yours!
zh_tw: 是的，我遇到了一個問題，你的臉很難看！

source: Hnnnngh! You're so mean!
zh_tw: 嗯哼！你真刻薄！

source: I'll kill you! *sob*
zh_tw: 我會殺了你！ *哭泣*
